El proyecto tiene dos objetivos principales:

Analizar una 

distribución de Poisson para modelar la ocurrencia de eventos discretos en un intervalo de tiempo (en este caso, terremotos).

Realizar pruebas de hipótesis para determinar si existe una relación entre las visitas a un sitio web y las compras, utilizando un 

box plot y una prueba estadística (f_oneway).

Contenido del Repositorio

Tarea M32-CD – David Montemayor.pdf: El archivo que contiene todo el código y el análisis de la tarea.


marketing_campaign (2).csv: El conjunto de datos utilizado para la prueba de hipótesis.

README.md: Este archivo, que describe el proyecto.

Requisitos para la Ejecución
Para reproducir el análisis, necesitarás tener instaladas las siguientes bibliotecas de Python:

numpy

pandas

matplotlib

seaborn

scipy

Puedes instalarlas usando pip:

Bash

pip install numpy pandas matplotlib seaborn scipy