El objetivo de este proyecto es analizar y pronosticar el Producto Interno Bruto (PIB) y el PIB per Cápita de México, evaluando las tasas de crecimiento y el desempeño económico del país a lo largo de los años. El análisis incluye una comparación de los datos de crecimiento de 1995 a 2020 y el impacto de la contracción económica de 2020.

Contenido del Repositorio
Tarea M57-CD – David Montemayor.ipynb: El notebook de Jupyter que contiene todo el código y el análisis de la tarea.

SYB67_230_202411_GDP and GDP Per Capita.csv: El conjunto de datos utilizado para el análisis.

README.md: Este archivo, que describe el proyecto.

Requisitos para la Ejecución
Para ejecutar el notebook, necesitarás tener instaladas las siguientes bibliotecas de Python:

pandas

numpy

matplotlib

plotly

dash