# Business Model Canvas - BBVA

Este documento resume el modelo de negocio de BBVA utilizando la metodología del Business Model Canvas. Proporciona una visión clara de los elementos clave que permiten a BBVA operar y generar valor.

## Socios Clave
Los socios clave para BBVA incluyen empresas de servicios de tecnología, aseguradoras, organizaciones internacionales e incluso otros bancos.

## Principales Actividades
Las actividades clave de BBVA están relacionadas con brindar un excelente servicio, conectando con las necesidades de todos sus clientes.

## Principales Recursos
- Cantidad de sucursales en el país.
- Servicios de portabilidad de nómina.
- Fuerza laboral capacitada.

## Propuesta de Valor
BBVA ofrece procesos simples y eficientes mediante su aplicación de banca móvil, mejorando la experiencia del consumidor en sucursales y reduciendo tiempos de espera. Se enfocan en facilitar transacciones rápidas sin necesidad de hacer fila.

## Relación con Clientes
BBVA mejora la relación con los clientes a través de sucursales y la banca móvil, proporcionando soluciones y simplificando la interacción del consumidor con el banco.

## Canales de Comunicación
- Redes sociales.
- Plataformas de streaming (anuncios).
- Televisión.
- Radio.

## Segmentos de Clientes
BBVA atiende un amplio espectro de clientes:
- Individuales (servicios como nómina, tarjetas de crédito y créditos personales).
- Empresas pequeñas y medianas (Pymes).
- Sector hipotecario, inversionistas y corporaciones.

## Estructura de Costos
Los costos principales incluyen:
- Personal operativo.
- Financiamientos.
- Tecnología y marketing.
- Costos regulatorios y seguros, entre otros.

## Fuentes de Ingreso
BBVA genera ingresos mediante:
- Intereses de préstamos.
- Tarifas y comisiones.
- Rendimientos e inversiones.
- Servicios de banca digital y operaciones financieras.